que é pra gente continuar. Vamos falar um pouquinho, né?
E entender o que que a gente discutiu, né? Sobre o convênio. Então, vamos lá!
Quais são as características de um convênio pessoal criativa,
convênio são contratos de repasse e termos de São acordos
feitos entre a União e entidades governamentais dos demais entes da
Federação ou organizações não governamentais para a transferência de recursos
financeiros a serem utilizados na execução de um objetivo comum.
Alternativa B Um convênio é contratos de repasse e termos de parceria,
que são acordos feitos entre dois estados para transferência de
recursos financeiros a serem utilizados na execução de um objetivo comum
alternativa C.
Ele tem como objetivo regulamentar assuntos específicos
expressamente determinados na Nossa Constituição Federal.
Esse nome complementar refere-se à complementação
do que está estipulado por uma constituição
e a alternativa D a instrução Arma tipicamente visa a
orientar as unidades administrativas em relação a matérias mais específicas.
Vamos lá qual?
Que é o objetivo de um convênio como a gente já discutiu aqui dentro desse curso